# Проект

## Главная информация

Крайний срок: 10 декабря, 23:59

## Форматы представления проекта:

Jupyter Notebook, предоставьте ссылку на файл блокнота и файл набора данных через эту форму Google
Онлайн-страница (детали в разделе с пилотами). Предоставьте ссылку на ваш проект через ту же форму Google

## Выбор набора данных:

После выбора набора данных для проекта отправьте его через эту форму Google
При выборе набора данных проверьте эту таблицу с ответами на форму, чтобы убедиться, что его еще никто не выбрал

## Структура проекта

В вашем проекте вы должны выбрать набор данных и выполнить визуализацию и анализ данных. Он должен быть структурирован
как отчет, отображая шаги, которые вы предприняли, и информацию, которую вы получили о данных.

## Ваш проект должен содержать следующее:

- Описательная статистика для по крайней мере 3 числовых полей. Эта статистика должна включать как минимум среднее,
  медиану и стандартное отклонение для полей.
- Очистка данных. Удалите строки с NaN, проверьте, что столбцы имеют правильный тип данных. Другие шаги могут
  потребоваться в зависимости от данных. Если ваши данные уже чисты, покажите, что они чисты.
- Графики для по крайней мере 3 числовых полей. Простые линейные графики, точечные графики, гистограммы, чтобы дать
  представление о том, как выглядят данные. Выберите три разных типа графиков.
- По крайней мере 2 графика или вывода для подробного обзора. Они должны представлять собой сравнения - построение
  нескольких линий с разными условиями на одном графике, печать статистики для подмножества данных, построение двух
  графиков рядом и т. д.
- Проверка гипотезы. Предложите гипотезу о ваших данных, затем постройте соответствующий график и/или выведите
  соответствующую статистику. Проверьте, была ли ваша гипотеза правильной. Гипотеза должна быть более сложной, чем
  сравнение двух подмножеств данных на основе одного столбца. Более подробные сведения ниже.
- Преобразование данных. Измените данные из других столбцов, чтобы создать новые столбцы. Если вам необходимо было
  провести очистку данных, добавьте как минимум два новых столбца. В противном случае вы можете добавить только один.
- Обсуждение. На каждом этапе добавьте небольшой текст, объясняющий, что вы делаете и почему. Вам не нужно включать
  спекуляции о подлежащих причинах ваших результатов, просто объясните сами результаты. Все графики должны быть
  выполнены с использованием Matplotlib или Seaborn или Pandas или Plotly.

(для студентов-пилотов) Предоставьте веб-интерфейс для вашего проекта. Идеально, ваш проект должен быть доступен в
Интернете. Весь проект (графики, объяснения, текстовые результаты) должен быть доступен в веб-интерфейсе. Более
подробные сведения ниже.

## Критерии оценки

- Статистика - до 5 баллов
- Очистка и преобразование данных - до 10 баллов
- Простые графики - до 5 баллов
- Детальные графики (сравнение) - до 10 баллов
- Проверка гипотезы - до 10 баллов (включая объяснение и формулировку)
- Общий текст - до 10 баллов

## Детали

### Набор данных

Самое простое место для поиска наборов данных, вероятно, kaggle.com. Выберите набор данных с по крайней мере 3 числовыми
полями. Желательно, чтобы в него не входили категориальные поля, однако это не строгое требование. Например, "месяц", "
степень образования", "ранг в топ-100" можно представить в виде упорядоченных чисел, но это категориальные поля. "
Возраст", "стоимость", "общее расстояние в км", "количество заказов" - числовые поля.

Очистка данных
Проверьте некоторые основные статистические показатели ваших данных. Они должны сообщить вам, нужно ли вам провести
очистку данных. Например, если у вас есть NaN в нескольких строках, вам, вероятно, следует удалить эти строки. Иногда
данные предоставлены несогласованным образом, например, числа записаны как "1M+", "10k+", "1k+". Преобразуй